ความเดิมตอนที่แล้ว
- ไม่มีร่องรอยการติดเชื้อ - ติดเชื้อ
เหยื่อฆาตกรรมของคุณอยู่แก๊งก่อการร้ายท้องถิ่น
ที่พูดถึงนี่คือไวรัสแบบไหนคะ
ไข้เลือดออกสายพันธุ์หนึ่งที่ถูกปรับเป็นอาวุธ
- ทุกอย่างจะเรียบร้อย - ผมจะไม่ตาย
แบบที่คุณพีทคนนี้เพิ่งตาย
- ฉันจะออกไปแล้ว - ยกมือขึ้น
อย่ายิง
- ทำอะไรน่ะ - เขาเอื้อมหยิบปืน
ผมว่าเขาไม่ได้เอื้อมหยิบอาวุธ
แปลว่าเธอไม่ไว้ใจผม หรือไม่ก็โกหกปิดบัง
เขากลับมาแล้ว
ทิม
นี่ 7-อดัม-15 กำลังคุ้มกันรถซีดีซี ไปที่ชอว์เมโมเรียล
ทางตะวันออก ถ.เซาท์แกรนด์
- เคลียร์ทางด้วย - รับทราบ 7-อดัม-15
ตำรวจทางหลวงกำลังมาช่วย
- ทิมต้องรอดนะ - รอดสิ
- ไวรัสเหรอ - ไม่มีเลือดออก
ดูเหมือนจะมีปฏิกิริยารุนแรงกับยาที่เราฉีดให้
เขากำลังช็อกจากการแพ้รุนแรง
ขอเอพิเนฟรีน
ซีดีซีอนุญาตให้ค้นร่างจิมมี่ รอสกิ้นได้ซะที
เราเจอมือถือใช้แล้วทิ้ง
ผมคงจะไม่ชอบใจกับเรื่องนี้ใช่ไหม
ก่อนฉันยิง เขาโทรไปหา มือถือใช้แล้วทิ้งอีกเครื่อง
อาจมีผู้ก่อการร้ายคนที่สามลอยนวลอยู่เหรอ
และเราเพิ่งฆ่าเพื่อนเขาไป
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
นี่ มาช่วยตรงนี้ที
เดี๋ยวนี้เลย
ปืน
นี่ 7-อดัม-15 เจอเหตุยิง
ขอกำลังเสริมที่ชอว์เมโมเรียล
ขนาบขวา
- ยิงคุ้มกัน - กำลังไป
ยิงคุ้มกัน
(เวสต์ กล้องติดตัว)
อยู่หลังคุณ ข้างหลังคุณๆ
จับกุมผู้ต้องสงสัยได้แล้ว
หมอ
- มาช่วยทางนี้หน่อย - ได้ค่ะ
ห้ามเลือดเธอไว้ครับ
ขอเปลหน่อย
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ผมน่าจะเติมกระสุนตอนวิ่ง คุณล่ะ
ผมน่าจะลาหยุดเมื่อวานนี้
(สองสัปดาห์ต่อมา)
ตอนคุณบอกว่าคืนเดต ฉันก็นึกว่าหมายถึง
มีไวน์ ใช้เวลาโรแมนติกด้วยกัน
ก็มีไวน์
และความโรแมนติกนั่นไง
ฉันเคยตรวจที่เกิดเหตุ
ที่ดูโรแมนติกกว่านี้อีก
ว่าไป นี่แหละเป๊ะสุดแล้ว
นี่ บ้านใหม่คุณจะต้องสวยเลิศตอนทำเสร็จ
และคุณก็ดูมีความสุขมากที่ได้ปรับปรุงมัน
ใช่ไหม
ผมไม่เคยรู้สึกเป็นตัวเองขนาดนี้ ตั้งแต่ขนของขึ้นรถ
ข้ามประเทศ และมาเป็นตำรวจ
และพรุ่งนี้คุณจะกลับไปทำงานเป็นตำรวจ
- ช่วงพักราชการจบลงแล้ว - ใช่ แต่คุณไม่ได้ลานี่
ไม่ๆ ไม่ ไม่ใช่
ที่กระทรวงความมั่นคงไม่เหมือนกัน
ถ้ายิงตามหน้าที่ถูกต้อง ก็กลับมาทำงานได้เลย
คุณแน่ใจใช่ไหมว่าพร้อมกลับไปลงพื้นที่แล้ว
- แน่ใจสิ ผมแค่… - โอเค
อะไรๆ คงไม่เหมือนเดิมพอไม่มีทาเลีย
เธอคิดถูกแล้วที่รับงานที่เอทีเอฟ
เธอไม่ได้ทำงานในฝันที่กรมตำรวจแอลเอหรอก
ยิ่งหลังจากที่เธอโกหกเรื่องน้องชาย
อย่างน้อย เธอก็รอจนผมสอบเสร็จ
และถ้าผมสอบผ่าน ช่วงฝึกอีกหกเดือนที่เหลือ
ผมก็ไม่ใช่เด็กใหม่ที่สูงวัยที่สุดแล้ว
คุณจะเป็นเด็กใหม่ที่สูงวัยที่สุดสำหรับฉันเสมอ
อ๋อ
- เดี๋ยว อะไรเนี่ย - โอเค ใช่ ฉันจะไปแล้ว
- เจส - คะ
คุณกลับมาคิดมากไหม
- ที่ยิงรอสกิ้นแบบนั้น - คิดสิ
คุณสงสัยเรื่องนี้มาตลอดสองสัปดาห์เลยเหรอ
ก็คุณไม่พูดอะไรเลย และผมก็ไม่เห็นอะไร ผมเลย…
นั่นสินะ
จริงๆ แล้ว เรื่องแบบนั้นส่งผลน้อยลงมาก
ยิ่งทำงานไปนานๆ
ธรรมชาติของมนุษย์น่ะ
- อรุณสวัสดิ์ - อ้าว ไง
โทษที ฉันหาเสื้อไม่เจอ
- ให้ผมช่วยไหม - ไม่ต้อง ฉันมีระบบของฉัน
ไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น
ไม่ได้จะพูดซะหน่อย
โอ๊ะ เจอแล้ว
อะไร
เปล่า แค่มันรกขึ้นนิดหน่อยตั้งแต่ผมย้ายเข้ามา
ตอนเราเดตกัน ฉันนั่งเก็บกวาดอยู่สองชั่วโมง
ทุกครั้งที่คุณแวะมา
ตอนนี้คุณย้ายเข้ามาแล้ว จะได้เห็นตัวตนฉันจริงๆ
- มีปัญหาไหม - ไม่ แบบนี้แหละดีที่สุด
กริลล์ชีสนี่ตั้งแต่เมื่อไรนะ
เมื่อคืนหลังเลิกงาน คุณหลับอยู่
- รู้สึกยังไงบ้างคะ - พร้อมกลับมาลุยแล้ว
- ได้อาหารที่ฉันส่งไปไหม - ได้แล้ว
- ไม่เห็นต้องลำบากเลย - ฉันอยากทำค่ะ
และการกินอาหารดีๆ ก็ช่วยให้คุณฟื้นตัวเร็วนะ
เอาละ เคาะสนิมแล้วนั่งลง
มีใครอยากทายไหมว่า ตัวเลขพวกนี้หมายถึงอะไร
- โนแลน - คะแนนสอบหกเดือนของเรา
- ถูกต้อง เจ้าหน้าที่โนแลน - อ๋อ เราทุกคนสอบผ่าน
ตามหลักแล้วใช่ แต่ 81 นี่น่าเกลียดมาก
เพราะ 80 เท่ากับเอฟ
- ใครได้คะแนนต่ำสุด - ไม่ใช่เวสต์แน่นอน
ผมขอบอกเลย เราจำเป็นต้องทบทวนตัวเอง
ถ้าจะเป็นสายตรวจที่ประสบความสำเร็จ
ผมเลยอยากให้เดาดูว่า
ตัวเองได้คะแนนเท่าไรหลังเลิกงาน เข้าใจไหม
- ทำไมไม่เดาตอนนี้เลยล่ะ - เราจะได้ว้าวุ่นไง
จะบอกว่าตัวเองโดนป่วนได้ง่ายเหรอ
เปล่าครับ ผมพูดแทนเจ้าหน้าที่เฉิน
ท่านคะ คนที่ได้คะแนนต่ำจะโดนอะไรไหม
เจ้าหน้าที่โลเปซ อยากตอบไหม
อย่างน้อยที่สุด คะแนนต่ำหมายถึง
จะโดนเหน็บแบบไร้ปรานีไปหลายเดือน
- เยี่ยมยอด - แต่คุณสามคนสอบผ่าน
ดังนั้นข่าวดีก็คือ คุณจะได้ใส่เสื้อแขนสั้นแล้ว
ยินดีด้วย
- โนแลน - วันนี้ผมต้องออกตรวจกับใคร
ผมคิดๆ อยู่นะว่า
เป็นผม ดีไหม
- เอาละ - ฉันรู้ว่าฉันทำได้ดีกว่า 81
- ใช่ไหม - ที่สำคัญคือการสอบปากเปล่า
เขาพูดถูก ผิดนิดเดียว
อธิบดีวิลเลียมส์อาจหักคะแนนเราได้เลย
ผมรู้ว่าท่านทำ และเกรย์รู้
เขาถึงจะใช้เวลาทั้งวันทรมานผม
หรือเขารู้ว่าคุณได้คะแนนสูงสุด และตั้งใจจะทรมานคุณอยู่ดี
- คุณโชคดีนะที่ไม่ต้องกังวล - ใครว่าผมไม่กังวล
คุณดูกังวลนะ
เด็กฝึกผมไม่เคยได้คะแนนต่ำเท่านั้นมาก่อน
- ทุกอย่างมีครั้งแรกเสมอ - ไม่
เจ้าหน้าที่เฉินทำข้อสอบเก่งมาตั้งแต่เกิด
โนแลนเรียนไม่จบมหาวิทยาลัยด้วยซ้ำ
อีกอย่าง เฉินมีผมเป็นพี่เลี้ยง
โนแลนมีบิชอป
นี่มาพูดจาดูหมิ่นตอนเจ้าตัวไม่อยู่แก้ต่างเหรอ
ก็ใช่ มันไม่เหมือนกัน
ต่อให้เธอจะอยู่ คุณก็ยังต้องสู้แย่งที่สองอยู่ดี
- ทำอะไรของคุณ - อะไรคะ
เด็กฝึกผมต้องใส่ชุดเด็กใหม่จนจบทดลองงาน
- ใช่ แต่จ่าเกรย์บอกว่า… - เกรย์ไม่ใช่พี่เลี้ยงคุณ
ผมมีอำนาจเต็มในการฝึกเด็กของผม
รวมถึงเครื่องแบบด้วย
ชัดไหม ไปเปลี่ยนกลับเป็นเสื้อแขนยาวซะ
อย่าลืมเนกไทด้วย ไปได้แล้ว เด็กใหม่
- คุณจะไปไหน - ไปเปลี่ยนกลับ
- ขอถามเรื่องส่วนตัวได้ไหม - ถ้าคิดว่าเหมาะสมก็ถามมา
ตอนนี้อะไรๆ กวนใจคุณน้อยลงหรือยัง
ไม่ คุณก็ยังน่ารำคาญเหมือนเมื่อก่อน
ตลกดี ผมหมายถึงงานน่ะ
หกเดือนแรก ผมต้องปรับตัวเยอะมาก
เหมือนมันอ่อนไหวไปหมด
"ความรู้สึกเต็มไปหมด" อย่างที่ลูกชายผมชอบพูด
มันจะง่ายขึ้นไหม
ฟังนะ ตำรวจมีเรื่องให้ตัดสินใจ ในช่วงสองสามปีแรก
"ฉันรับมือได้แค่ไหน จะให้งานกระทบตัวฉันแค่ไหน
ถ้ามีตัวควบคุมการรับรู้ จะตั้งค่าไว้ตรงไหน"
ตำรวจบางคนตั้งไว้ที่ระดับเจ็ด
พวกเขารับหลายสิ่งไปเยอะ
บางคนตั้งไว้ที่ระดับสาม บางคนตั้งไว้ที่ศูนย์
- มีใครตั้งไว้ที่สิบไหม - ทำไม่ได้ ขอดูมือหน่อย
คุณทุบบ้านมาประมาณหนึ่งสัปดาห์
มีหนังหนาด้านขึ้นมาแล้ว
ร่างกายคุณทำแบบนั้นเพื่อปกป้องตัวเอง
สมองคุณก็ทำแบบเดียวกัน ไม่ว่าคุณจะต้องการหรือไม่
แจ้ง 7-อดัม-15 เกิดเหตุที่ซันเซตพลาซ่า
มาด่วน
- นี่ 7-อดัม-15 รับทราบ - เรื่องนี้ผมเห็นด้วยกับเวสลีย์
ห้องอาบน้ำมีไว้ดื่มเครื่องดื่มเท่านั้น
และจานรองสบู่ไม่ใช่จาน
- ใครบอก - ที่จริงเป็นหลักปฏิบัติทั่วไป
- ขอทีเถอะ - เขาพูดถูก
ผมอยู่ใต้สะพานลอย ยังคิดว่ามันสกปรกซกมกเลย
นี่ ไม่มีใครถามนายนะ
- เลิกงอนได้แล้ว - ฉันไม่ได้งอน
- เรามาทำอะไร - คุณนึกว่ามันจะง่ายขึ้น
หลังจากสอบผ่าน แต่คุณคิดผิด
ประเสริฐแท้
- ว่าไงนะ - ไม่มีอะไร
สิ่งที่เหตุการณ์ล่าสุดสอนเรา คือเราต้องตื่นตัวอยู่เสมอ
คุณอาจคิดว่ารู้เรื่องตำรวจหมดแล้ว แต่ไม่ใช่
เช่น สิ่งสำคัญที่สุดที่ต้องมีตอนลงพื้นที่คืออะไร
คำถามลวงหรือเปล่าเนี่ย
โอเค คำตอบง่ายๆ คือปืน แต่ฉันรู้ว่าไม่ถูก
ดังนั้นขอตอบว่าจิตใจฉัน
ไม่ มันเข้าใจยากเกินไปสำหรับคุณ
คุณจะเลิกเฉไฉไม่ตอบคำถามผมได้ยัง
การตัดสินใจเหรอ
- ใช่ การตัดสินใจของฉัน - ตาคุณต่างหาก
ดวงตาตำรวจหยุดเหตุร้ายและช่วยชีวิตคน
ได้เรียนเรื่องระเบิดที่โรงเรียนตำรวจไหม
- คะ เรียนสิ ก็นิดหน่อย - ดี
หวังว่าคุณจะตั้งใจเรียน เพราะผมให้เพื่อน
จากหน่วยกู้ระเบิด จำลองระเบิดแสวงเครื่องขึ้นมา
และซ่อนไว้ที่ไหนสักแห่งในสวนนี้
- อะไรนะ - คุณมีเวลาหาสิบนาที
ไม่งั้นต้องสวมหมวกเพิ่มจากเครื่องแบบมาตรฐาน
ไป ไปสิ สิบวินาที
เอาละ มีปัญหาอะไรกัน
ปัญหาคือหมอนี่
พยายามขายธุรกิจล้างลำไส้ใหญ่ให้ผม
- ตอนผมกำลังกินซี่โครงแกะ - โคลอนโกลว์
กำลังขอจดสิทธิบัตรอยู่
"บันดาลความสง่าในที่สุริยาส่องไม่ถึง"
ลงทุนระยะแรกในราคาแค่แสนเดียวนะ
- คุณเจออะไรแบบนี้บ่อยไหม - อย่าให้ได้พูด
- คุณครับ คุณ - ผมชื่นชมความมุ่งมั่นของคุณ
แต่คุณต้องเลิกยุ่งกับคุณคิวบัน
ถ้ามีคนแจ้งอีก คุณเจอข้อหา ก่อความไม่สงบในสาธารณะ
- โอเคไหมครับ - ครับ
คุณคิวบัน ขอโทษครับ
- โนแลน ไปกันเถอะ - ครับ
ที่จริงตอนผมทำงานรับเหมาก่อสร้าง
ผมคิดค้นเชือกมัดไวขึ้นมาเอง
แต่ต่างตรงที่ตัวระบายความร้อน…
ช่างเถอะ ขอให้เป็นวันที่ดีครับ
ฉันเจอแล้ว
ฉันเจอ…
และคุณตายเรียบร้อย
พลังงานความถี่วิทยุจุดชนวนระเบิดได้
- จะลืมบทเรียนนี้ไหม เด็กใหม่ - ไม่ลืมค่ะ
ดี ไปล้างเนื้อล้างตัวซะ
คุณควรมีชุดเครื่องแบบสำรอง ติดไว้ในกระเป๋าอุปกรณ์
ครับ พอดีผมไม่ได้นึกว่าจะได้ใส่แขนสั้น
เลยมีชุดนี้แค่ชุดเดียว
(ตำรวจ)
สวัสดี ผมสั่งเครื่องแบบทางการ ชุดใหม่ไว้เมื่ออาทิตย์ก่อน
ฝากดูว่ามาหรือยัง
ครับ ผมจะไปดูข้างหลังให้
ทุกทีแฟรงก์จะเช็กในคอมพิวเตอร์
เขาอยู่ไหม
ไม่อยู่ครับ
อ้อ
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - เรียบร้อยดี
- ทำงานที่นี่มานานแค่ไหนแล้ว - สองสัปดาห์ครับ
- คุณชื่ออะไร - จัสติน
จัสติน นามสกุลอะไร
เขาจะวิ่งไปเข้าซอย ผมจะไปดักหน้า
นี่ 7-อดัม-15 เหตุปล้นโดยใช้อาวุธ ที่ร้านท็อปค็อปยูนิฟอร์ม
ผู้ต้องสงสัยสามคนขี่รถหนี
มุ่งหน้าไปทางทิศเหนือ ใต้ และตะวันออก
ขอกำลังเสริมกับกองกำลังทางอากาศ
- พวกนั้นขโมยอะไรไป - เครื่องแบบตำรวจ
- พวกนั้นเอาเครื่องแบบไปกี่ชุด - ประมาณ 20 ชุด
ตำรวจปลอมอาจโผล่มาเยอะ
ถึงได้โทรแจ้งกระทรวงความมั่นคงสินะ
ผมโทรหาคุณตามมารยาท
ส่วนใหญ่ เครื่องแบบตำรวจ จะถูกเอาไปใช้ปล้นยา
มันเสี่ยงมากนะที่จะปล้นแค่พ่อค้ายาไม่กี่คน
เราถึงต้องมองว่าเรื่องนี้
เป็นเหตุการณ์ที่อาจเป็นภัยคุกคามสูง
- เหมือนรถบัสปี 2009 เหรอ - โธ่เอ๊ย เอาอีกแล้ว
ปีแรกของเจสในหน่วยร่วม ของเอฟบีไอกับตำรวจแอลเอ
เธอโน้มน้าวเราให้เชื่อว่า รถบัสโรงเรียนที่หายไป
นำไปสู่การก่อการร้าย
- โอเค - แล้วไม่ใช่เหรอ
เด็กป.3 คนหนึ่งไม่อยากสอบก็เลยขโมยรถบัส
จะได้ไม่ต้องไปโรงเรียน
เธอให้ตำรวจแอลเอครึ่งหนึ่งไล่ล่าเด็กเก้าขวบ
นี่ ค่าโอทีผมตอนนั้น เอาไปจ่ายค่าดิสนีย์เวิลด์ได้เลย
- ไม่ได้ว่า - จะบอกให้
- ฉันผิดแค่เรื่องเดียว - เรื่องเดียวเหรอ
กล้องติดตัวมีภาพผู้ชายในร้านไหม
- ไม่มีครับ กล้องไม่ได้เปิด - ผมจะให้เขาไปหานักสเกตช์
- แล้วส่งภาพไปให้คุณดีไหม - เยี่ยม
ขอให้คุณคิดถูกว่านี่เป็นเรื่องเล็ก
แต่ฉันไม่คิดแบบนั้น
- เดินไปส่งฉันได้ไหม - ได้สิ โอเค
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - ครับ ทำไมล่ะ
เพิ่งกลับมาวันแรก คุณก็ได้ไล่จับผู้ร้ายซะแล้ว
ใช่ ไล่จับ ไม่ใช่จับ เหมือนที่คุณไล่ตามเด็กเก้าขวบ
ฉันจับเขาได้นะ เขาจะหลอกฉันไม่ได้อีก
โทษนะ คุณยังจับตาดูเขาอยู่เหรอ
เบนจามิน สมิธ นักศึกษาปีสองที่ยูเอสซี
ถ้าล้ำเส้นมาอีกเมื่อไร เจอฉันแน่
ว้าว คุณทำผมกลัวนะเนี่ย
- พลาดไปจุดหนึ่ง - อะไรนะ
โล่งใจที่คุณมา เมียผมหาย เธอไม่ได้กลับมาเมื่อคืน
เธอกลับบ้านตลอดนะ
ผมทั้งส่งข้อความ ทั้งโทรหาเพื่อน ไม่มี…
คุณคะ พูดช้าลงหน่อยได้ไหม ฉันต้องจดรายงานให้ถูกต้อง
ไปให้ตำรวจสืบสวน
- ภรรยาคุณชื่ออะไร - ซูซานนา
บราวน์ เธอเป็นเสมียนที่สำนักงานศาลในเมือง
เราพยายามจะมีลูกกัน เธอควรจะรีบตรงกลับบ้าน
- เพื่ออย่างว่า - ค่ะ
- คุณมีรูปไหม - มีครับ
- ไม่ ขอรูปเป็นใบดีกว่า - ได้สิ รอเดี๋ยวนะ
- น่าสงสารจัง - จริงเหรอ
- อะไร - ใช้สายตาตำรวจ
คุณคิดว่าสามีทำอะไรเหรอ
เรามักจะสันนิษฐานว่าสามีต้องทำบางอย่าง
กฎข้อแรกของแบรดฟอร์ด กับปัญหาในครอบครัวเหรอ
นี่ไม่ตลกนะ เด็กใหม่
คุณยังไม่มีประสบการณ์ประเมินคน
ดังนั้น ควรสงสัยไว้ก่อนเสมอ ไม่ใช่เห็นอกเห็นใจเขา
เข้าใจไหม
ค่ะ
ผมเคยบอกยัง คุณใส่เครื่องแบบแล้วเซ็กซี่มาก
ยัง ส่วนใหญ่คุณจะชมหลังจากฉันถอดชุด อะไร
- ไม่มีอะไร แค่เล็กๆ… - ถามจริง
จะสวีตกันดีๆ ไม่ได้เลย ชี้จุดเพื่อ
หา ก็มันมีอะไรติดเสื้อคุณไง ผมแค่…
- พร้อมลุยหรือยัง - พร้อม
- คืนนี้เจอกันที่บ้านนะ - รอไม่ไหวเลย
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - ก็ดี
นึกว่าอยู่ด้วยกันแล้วจะสนุกกว่านี้
- เจ้าหน้าที่เวสต์ - เจอกันที่รถนะ
คุณเรียนเตรียมตำรวจมาสมัยม.ปลายใช่ไหม
ใช่ครับ เป็นหัวหน้ามาตลอด ตอนเรียนมหาวิทยาลัยก็ด้วย
ดี พรุ่งนี้เช้าจะมีเด็กเตรียมมาหนึ่งกลุ่ม
- คุณไปคุยกับพวกเขานะ - ครับ ยินดีเลยครับ
ริมฝีปากบางมาก มีฟันทองสองซี่ตรงนี้
ฟันทอง เข้าใจแล้ว
เจ๋งดี ไม่เคยมานั่งอธิบาย ให้นักสเกตช์วาดมาก่อน
ครับ ผมก็ทำครั้งแรก นี่เพิ่งได้งาน
ยินดีด้วยนะ
โอเค น่าจะใช้ได้แล้ว
คุณคิดว่าไง
- คุณวาดรูปผมนี่ - อะไรนะ
- ไม่นะ ผมวาดตามที่คุณบอก - เว้นแต่คุณไม่วาดตาม
ผมขอดูหน่อย ถ้าคุณ…
ครับ ผมบอกว่าเขามี…
ใช่ ผมเขาลงมาปรกหน้าอีกนิด
แล้วผมก็บอกว่าตาเขาลึกมาก
ริมฝีปากบางเฉียบ
นี่ไง
ใช่ ผมเคยวาดรูปบ่อยๆ ตอนทำงานเก่า
มาเร็ว พวกเขาเจอมอเตอร์ไซค์แล้ว
เก่งมากครับ
ใช่ เป็นมอเตอร์ไซค์ ที่ใช้หลบหนีตอนปล้นแน่นอน
แบบนี้ก็เก็บหลักฐานจากรถไม่ได้แล้วสิ
มีศพด้วย
- คุณรู้ได้ยังไง - กลิ่นไง
กลิ่นร่างถูกเผา ไม่มีทางเข้าใจเป็นอื่นได้
นั่นแหละเขา ผมเห็นฟันเขา
คนที่ร้านเครื่องแบบแน่นอน
อย่ามาปล่อยในที่เกิดเหตุ ออกไปข้างนอก
นี่ 7-อดัม-15 เปลี่ยนเป็นคดีฆาตกรรม
ส่งตำรวจสืบสวนกับพิสูจน์หลักฐานมา
แจ้งเจสสิก้า รุสโซที่กระทรวงความมั่นคงด้วย
แสดงว่านัดเจอกันที่นี่หลังหนีมาได้
แต่คนในแก๊งฆ่าเขาเหรอ ทำไมล่ะ
เราเห็นหน้าเขาแล้วไง
(ที่เกิดเหตุ ห้ามเข้า)
อยู่นี่นะ
- เป็นยังไงบ้าง - เขาอ้วก
ก็กลั้นไม่ไหวนี่
ไม่เคยเห็นอะไรชวนอ้วก และเหม็นแบบนั้นมาก่อน
- ไม่มีใครว่าคุณหรอก - ที่จริง…
- อะไร - ช่างเถอะ
ทำคะแนนได้ต่ำที่สุด
แล้วยังอ้วกต่อหน้าเกรย์อีกใช่ไหม
- โดนเด้งก่อนหมดกะแหงๆ - คะแนนต่ำสุดอาจจะไม่ใช่
ทั้งวัน ทิมทำเหมือนฉันไม่รู้เรื่องรู้ราว
ไง ได้ยินว่าคุณเจอเขาแล้ว
- ใช่ เขาอ้วกด้วย - เลิกเล่าเรื่องนี้ได้แล้ว
- เรื่องธรรมดาน่า - คุณก็อ้วกเหรอ
- ฉันจะไปคุยกับเกรย์ - ได้
ผมอับอายจนแทรกแผ่นดินหนีได้แล้วเนี่ย
ยังคิดว่าขโมยเครื่องแบบ
ไปปล้นยาอยู่ไหม
ข้าม "ฉันบอกคุณแล้ว" ไปเถอะ
ข่าวกรองคุณว่าไง
ระบุตัวศพจากลายนิ้วมือที่ร้านได้แล้ว
เทรเวอร์ แทรวิส อายุ 28 ปี
เคยติดคุกรัฐเนวาดา 18 เดือน ข้อหาปล้นโดยใช้อาวุธ
คนรู้จักล่ะ
เยอะไปหมด แต่ไม่มีที่อยู่แคลิฟอร์เนียใต้
ไม่ว่าแก๊งใหม่ของเขาคือใคร
ก็อำมหิตพอจะฆ่าพวกเดียวกัน
เพื่อขวางการสืบสวนของเรา
ไม่มีใครคาดการณ์ได้ว่าจะทำอะไรต่อด้วย
เพราะทุกคนแต่งตัวเป็นตำรวจ
พวกนั้นอาจกำลังตรวจสอบที่เกิดเหตุอยู่ก็ได้
ดังนั้นเราจะใช้มาตรการตรวจสอบตัวตนใหม่
ฉันจะโทรหาทีม ให้ตั้งหน่วยร่วมเฉพาะกิจ
เราต้องรีบสกัดมันก่อน
- เราต้องมีส่วนร่วม - ไม่มีทาง
เราต้องลาดตระเวนรอบนอกจนกว่าจะหมดกะ
ไม่ได้ทำงานนี้กับเขาหรอก
เชื่อเถอะ พวกคุณควรอยู่รอบนอกมากกว่า
- ทำอะไรคะ - ตอกบัตรออกแล้วกลับบ้าน
- "ริโอ บราโว" ฉายช่องเคเบิล - ไม่สิ ไม่
ทำไมคุณถึงกลับมาทำกับฉันเหมือนวันแรก
เพราะเป็นวันแรกไง
วันนี้เป็นวันแรกของการฝึกขั้นที่สอง
ฉันสูญเสียการยอมรับที่เคยได้มางั้นสิ
คุณเสียไปตอนโกหกในรายงาน
อะไรนะ
ผมอ่านบันทึกเรื่องที่สถานกักตัวแล้ว
โอเค
ตอนผมคิดว่าตัวเองติดเชื้อ
ผมบอกคุณว่ายอมตายดีกว่าเสียเลือดจนตาย
- คุณไม่ได้ใส่ในรายงาน - เนี่ยเหรอประเด็น
ความคิดฆ่าตัวตายของตำรวจ เป็นเรื่องร้ายแรงมาก
และควรได้รับการรายงานทันที
ฉันพยายามปกป้องคุณ
ไม่งั้นพวกเขาจะสั่งพักงานคุณและให้เข้าบำบัด
- คุณไม่ได้ฆ่าตัวตายจริงๆ - คุณไม่มีสิทธิ์ตัดสิน
คุณควรใส่ทุกรายละเอียด ผลจะเป็นไงก็ช่าง
งั้นเหรอ
เหมือนที่ฉันน่าจะเขียนรายงานทุกเรื่องที่คุณทำ
เพื่ออิซาเบลงั้นสิ
จะบอกให้นะ ถ้าอยากดุด่าฉันไปอีกหกเดือน
ก็เอาเลย
แต่อย่ามาทำเหมือนตัวเองมีจรรยาบรรณสูงส่ง
นี่
มันอาจฟังดูแปลกๆ แต่ถ้าคุณเห็นตำรวจที่ศาล
อย่าลืมตรวจสอบเอกสารรับรองนะ
ได้ เห็นเขาส่งอีเมลไปทั่วเลย เกิดอะไรขึ้น
บอกไม่ได้จริงๆ เอานาฬิกาจับเวลามาทำไม
ผมอยากคุยอะไรด้วยหน่อย
และคิดว่าคงใช้วิธีนี้ช่วยคุมได้
จะจับเวลาตอนทะเลาะกันเหรอ
ใช่แล้ว
- ประมาณนั้น - โอเค
ผมหารีโมตเป็นชั่วโมงตอนกลับมาถึงบ้าน
แล้วเจอมันอยู่ใต้เตียง
- แล้วไง - ก็ทีวีอยู่ในห้องนั่งเล่นไง
ฟังนะ ผมอยู่ที่นี่มาหนึ่งสัปดาห์
และผมเจอถ้วยกาแฟ ยกทรง ขนม
ข้างใน บน และข้างใต้
เกือบทุกพื้นผิวต่างๆ ในบ้านนี้
ผมดีใจมากที่คุณเป็นตัวเองได้ตอนอยู่กับผม
- แต่ผมก็… - อยากให้ฉันเป็นคนอื่นเหรอ
ไม่ใช่ ไม่เลย
แค่คิดว่าการตั้งกฎพื้นฐานเป็นเรื่องสำคัญ
- กฎพื้นฐานเหรอ - ใช้นาฬิกาจับเวลา
- คุณคิดว่าฉันซกมก - เปล่า
ฉันไม่ได้ซกมก
ฉันทำงานหนักในสภาพแวดล้อมที่โดนควบคุม
พอกลับถึงบ้าน ฉันก็อยากผ่อนคลาย
คุณอาจเป็นคนเจ้าระเบียบ
และพับกางเกงในเป็นรูปสามเหลี่ยม
ซึ่งแปลกนะ แต่ฉันไม่ใช่แบบนั้น
พับกางเกงในไม่ใช่เรื่องแปลก
และพื้นที่ที่เป็นระเบียบช่วยให้ผมผ่อนคลาย
- โลกนี้วุ่นวายพอแล้ว - คุณว่านี่วุ่นวายเหรอ
- จับเวลาด้วย - ช่างนาฬิกาจับเวลามัน
นี่ชีวิตฉัน ก็ขอโทษแล้วกัน
ถ้ากระทบความรู้สึกอ่อนไหวของคุณ
- แองเจล่า ผมไม่ได้… - คุณคิดว่าวีนเกินเหตุเหรอ
รู้ไหม วันนี้ฉันเหนื่อยมาก ฉันจะไปนอนแล้ว
คุณนอนที่โซฟาไปเลย
ก็อยากอยู่ ถ้าหาเจอนะ
(เจสสิก้า)
สวัสดีตอนเช้า
- ดีตรงไหน - ดีอะไร
เหมือนจะมีคนเครียดเรื่องคะแนนสอบแฮะ
- เราทั้งคู่คิดว่าเราได้ 91 - แปลว่าเราคนหนึ่งได้ 81
เอาละ ไปนั่งที่
เป็นไปตามคาด
เครื่องแบบที่ถูกขโมยสร้างความหวาดระแวง
ตลอดทั้งคืน มีการต่อสู้สองครั้ง และเกือบมีการยิงกัน
เพราะเจ้าหน้าที่สองคนจำกันไม่ได้
เอาละ ถึงอย่างนั้น
เราจำเป็นต้องระแวดระวังอยู่เสมอ
เข้าใจไหม ทีนี้ มาดูคะแนนสอบกัน
ทุกคนส่งคำตอบที่เดาไว้เมื่อคืน และไม่มีใครเดาถูกเลย
โล่งอกไปที
โนแลน เสียใจด้วยนะ
ไม่ต้องห่วงเขาหรอก เจ้าหน้าที่เฉิน
เจ้าหน้าที่โนแลนได้คะแนนสูงสุด ไม่ใช่ต่ำสุด
เกียรตินี้เป็นของ…
- เจ้าหน้าที่เวสต์ - เป็นไปไม่ได้ค่ะ
ผมเห็นเรื่องแปลกๆ มาเยอะ ตลอด 20 ปีที่เป็นตำรวจมา
แต่ไม่เคยคิดเลยว่า
คนเก่งของเราจะสอบได้คะแนนน้อย
แต่มันมี…
คือผม…
เหมือนเกรย์จะทำเด็กฝึกคุณสติหลุดไปแล้ว
เงียบเลย
เจ้าหน้าที่รุสโซ
- มาพบผมเหรอ - เปล่าค่ะ เจ้าหน้าที่โนแลน
เช้านี้ให้เขาอยู่ที่นี่ได้ไหม อยากให้ช่วยหาเบาะแส
โนแลน
เอาละ กลับไปทำงานได้
- ทำไมไม่โทรกลับ - อะไรนะ
เมื่อคืนฉันฝากข้อความไว้
- อ๋อ ผมนอนเร็วน่ะ - โอเค แล้วเมื่อเช้านี้ล่ะ
นี่คุณขอตัวผมจากจ่าเกรย์มา
เพื่อจะได้ถามผมเรื่องนี้เหรอ
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว ระหว่างออกไปหาเบาะแส
แล้วทำไมถึงไม่โทรนะ
- คุณไม่เป็นไรนะ - อืม ผมไม่เป็นไร
ไม่ใช่ครั้งแรกที่ผมไม่ได้คะแนนสูงสุด
เพื่อน
หลังจากเหตุผู้ก่อการร้ายบนรถบัส
ผมแค่อยากพักสักหน่อย
นึกว่าตัวเองรู้ลึกรู้จริง แต่คิดผิดถนัดเลย
- ผมน่าจะหมั่นเรียนรู้ต่อไป - แจ็กสัน…
ฟังนะ ผมทำให้ทุกคนผิดหวัง
เวสต์ นักเรียนเตรียมตำรวจมาแล้ว
สวัสดี ขอโทษที่ให้รอนะครับ
ผมเจ้าหน้าที่แจ็กสัน เวสต์
ตอนนี้ผมเป็นตำรวจสายตรวจใหม่
แต่ด้วยคะแนนที่ผมเพิ่งได้มา
อีกหน่อย ผมอาจได้เป็นรปภ.ในห้าง
โอเค
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์ครับ
ครับ
"ตลอดชีวิตผม
สิ่งเดียวที่ผมอยากเป็นคือตำรวจ
ทุกวิชาที่เรียน ทุกกีฬาที่เล่น
ทั้งหมดก็เพื่อทำให้ผมเป็นสุดยอด…"
รู้ไหม ไม่ใช่หรอก
คุณกำลังฟังนิทานเตือนใจ
ผลกระทบจากการตั้งเป้าหมายแค่อย่างเดียว
เราถูกสอนมาทั้งชีวิตให้ตั้งใจเรียน เรียนให้สูงๆ
ผมน่ะคือข้อพิสูจน์ว่าคุณต้องโดดเรียนบ้าง
เลิกกังวลว่าจะต้องทำได้ดีเกินคาด
และสอบได้ที่หนึ่งทุกครั้ง
รู้ไหมว่าที่ไหนปลอดภัยที่สุด
ที่ที่ปลอดภัยที่สุดคืออยู่ตรงกลาง
เลิกทุ่มสุดตัวและ…
เริ่มใช้ชีวิตได้แล้ว
- นึกไม่ถึงนะเนี่ย - ใช่
ผมขอโทษเรื่องผลสอบนะ
ทิมสั่งตัดให้ลูซี่ แต่ตอนนี้คุณต้องใส่มัน
ก็เข้าใจได้
- ช่วยเปิดไว้หน่อยครับ - อ๋อค่ะ
- ขอบคุณครับ - ค่ะ ไม่มีปัญหา
- คุณหาอะไรอยู่เหรอ - อ๋อ กระเป๋าเงินผมน่ะ
หาเจอไหม
เจอ ขอบคุณครับ
คุณทำอะไรกับวิทยุนั่น นี่ หยุดนะ
นี่ 7-อดัม-19
กำลังไล่ตามตำรวจปลอม ในที่จอดรถ ขอกำลังเสริม
นี่ หยุดนะ
- คุณกระโดดจากตรงนี้เหรอ - ใช่ค่ะ
- คุณไม่เป็นไรใช่ไหม - ค่ะ
- ตามเขาไปทันทีเลยเหรอ - แน่นอนสิ ผมฝึกเธอมากับมือ
คุณว่าหมอนั่นขโมยวิทยุเหรอ
ใช่ค่ะ จากรถหมายเลข 26
เขาไม่ได้ใส่ถุงมือด้วย เราอาจเก็บลายนิ้วมือได้
ยังไงคุณก็ต้องบอกฉันอยู่ดี
ผมแค่เหนื่อย ส่วนคุณก็…
คุณหัวเราะเรื่องที่ศพถูกเผา
- อะไรนะ - เมื่อคืนในที่เกิดเหตุไง
หลังจากเรื่องรอสกิ้น คุณคิดว่าฉันไร้หัวใจไปแล้วเหรอ
ไม่ ไม่ใช่ ไม่เลย
ผมเข้าใจ คุณเป็นตำรวจ และเห็นเรื่องแย่ๆ มาเยอะ
แต่ไม่มีอะไรทำให้ผมรู้สึก
เหมือนเป็นมือใหม่ได้มากกว่านี้แล้ว
เกรย์อยากให้เราใช้ช่องเก้า
นี่ 7-อดัม-15
ระบุตัวผู้ต้องสงสัยได้แล้ว โทมัส เบิร์นฮาร์ด
ที่อยู่ที่เป็นไปได้สี่แห่ง
กำลังส่งให้คุณตรวจสอบหนึ่งแห่ง
พยายามอย่าใช้ช่องหลัก หมอนั่นเพิ่งขโมยวิทยุไป
รับทราบ
เขาขโมยวิทยุไปทำไม
เราฟังคำสั่งศูนย์จากแอปในมือถือได้
เพราะเมื่อมีวิทยุ พวกมันก็แจ้งข่าวและฟังได้
ให้ข้อมูลผิดๆ กับเรา
ทำให้เราวิ่งพล่านไปทั่วเมืองได้ ขณะที่ตัวเอง…
- ทำอะไรก็ตามที่วางแผนไว้ - ใช่
บ้านหลังนั้นแหละ
รอเดี๋ยวนะ
ทำอะไรน่ะ
แค่อยากเช็กป้ายทะเบียนรถบนถนน
คงดี ถ้ารู้ว่าเบิร์นฮาร์ดมีคนอยู่ด้วยไหม
- เท่จัง - ขอบคุณ
- แปลกนะ - อะไร
รถสีเขียวคันนั้นเป็นของคนหาย ทิมกับลูซี่ดูแลคดีนี้อยู่
นี่ 7-อดัม-15 ถึง 7-อดัม-19 เราพบรถของซูซานนา บราวน์
คุณจอดอยู่หน้าบ้านตำรวจปลอมคนนั้นเหรอ
ถูกต้อง เธอเป็นใคร
เธอเป็นเสมียนที่ศาลอาญา เมื่อคืนไม่ได้กลับบ้าน
ไม่รู้ว่าเกี่ยวข้องกับโจรขโมยเครื่องแบบยังไง
- ต้องการกำลังเสริมไหม - ไม่ต้อง
- ไม่ แต่เราจะคอยแจ้งข่าว - รับทราบ
ฝีมือสามีตลอดเลยใช่ไหม
คุณมีอุปกรณ์สอดแนมในกระเป๋าไหม
ทีนี้เราก็ดูและฟังได้แล้ว
ได้เวลาแล้ว
นี่ 7-อดัม-15 ขอกำลังเสริมและหน่วยสวาต
ที่ 9701 เซนต์แอนดรูวส์เพลส
มีเหตุจับตัวประกัน ห้ามออกประกาศ
ฮัลโหล ฉันซูซานนา บราวน์ จากศาลอาญาฟอลซ์
รหัสรักษาความปลอดภัย แอปเปิล 5-2-1-4-2
ขอแจ้งสถานการณ์เร่งด่วน
อยู่ดีๆ ผู้พิพากษาครอว์ฟอร์ดก็อนุมัติ
คำร้องอุทธรณ์ในคดีฆาตกรรม
และหลักฐานก็อยู่บนรถคุณ ฉันอยากให้คุณเปลี่ยนเส้นทาง
คนคุ้มกันจะไปเจอคุณที่นั่น
- เธอพูดเรื่องอะไรน่ะ - ทุกๆ สามเดือน
หลักฐานจากการตัดสินคดี
จะถูกทำลายในสถานที่ที่ได้รับการรับรอง
ในแลงแคสเตอร์
นี่คือการสังเกตระยะไกล ข้างหน้าทางสะดวก
ยาเสพติด เงินปลอม อาวุธจำนวนมาก
ขนมาในขบวนรถตำรวจ
รถบรรทุกคันนั้นกำลังถูกซุ่มโจมตี
ขบวนรถคุ้มกันที่ไปถึงจะมีแต่ตำรวจปลอม
พวกมันพร้อมฆ่าคนขับรถแน่
รถบรรทุกคันที่สามกำลังเปลี่ยนเส้นทาง
รับทราบ หน่วยสวาตจะอยู่กับขบวนรถ
ทีมคุ้มกันจะไปเจอคุณระหว่างทาง
นี่ฉันเอง พวกมันวางแผน จะจี้ขบวนรถแลงแคสเตอร์
- ขอร้องละ - โอเค รับทราบ
ขอละ ฉันทำตามที่ขอแล้ว ปล่อยฉันไปเถอะ
รอพวกเขาเจอรถบรรทุกก่อน
ทันทีที่เจอ พวกเขาจะฆ่าเธอ เราต้องเข้าไปในนั้น
เขาอยู่ในห้องกลางบ้าน ถ้าพังประตูเข้าไป
เขาจะยิงเธอก่อน แล้วค่อยมาจัดการเรา
ชานบ้านยกสูง
แปลว่ามีช่องใต้ตัวบ้าน
ผมผ่านทางนั้น เข้าช่องทำความร้อนได้
- มันอันตรายเกินไป - ถ้ารอแล้วผู้หญิงคนนั้นถูกฆ่า
- เราต้องรอหน่วยสวาต ไม่ - ผมคงทนอยู่ต่อไปไม่ได้
นั่นไง คนคุ้มกันปลอม เจอตัวแล้ว
เตือนคนขับไม่ได้ พวกแก๊งปล้น
รบกวนสัญญาณด้วยวิทยุที่ขโมยไป
- ไม่รอกำลังเสริมเหรอ - เราคือกำลังเสริม
- ปล่อยฉันไปเถอะ - หุบปาก
รอพวกเขาติดต่อกับรถบรรทุกแล้วโทรกลับมาก่อน
- อย่าทำร้ายฉันเลย - เงียบ
เหรอ แจ่มเลย เจอกันที่จุดนัดพบ
พวกเขาได้รถแล้ว
แปลว่าเธอคือช่องโหว่
ไม่เป็นไรนะ คุณปลอดภัยแล้ว โอเคไหม ผมมาช่วยแล้ว
- ไปกัน - ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไร เขาจะไม่ทำร้ายคุณแล้ว
เตรียมตัวให้พร้อม จำไว้ พวกมันไม่รู้ว่าเรารู้
- มีปัญหาอะไร - วิทยุใช้ไม่ได้
เราถูกส่งมาคุ้มกันรถบรรทุกกลับไปที่ศาล
ต้องมีอะไรผิดพลาดแน่
เราเป็นทีมคุ้มกัน หลีกทางไป
ได้สิ ตอนได้รับแจ้ง เรากำลังจะไปกินมื้อเที่ยงพอดี
- ทิม - อือ ผมเห็นแล้ว
เรื่องสุดท้ายก่อนเราจะไป
ตำรวจจริงใส่เสื้อกั๊กไว้ในเสื้อ
ลงมาจากรถ คว่ำหน้าลงกับพื้น
วางอาวุธลงเดี๋ยวนี้
คว่ำหน้าลงกับพื้น กางแขนออก
อย่าขยับ
ลุกขึ้น
อยากพบผมเหรอครับ
คนเก่งของเราเป็นยังไงบ้าง
ที่เกือบสอบตกการฝึกภาคสนาม
ก็ดีครับ
คุณรู้เรื่องเด็กเตรียมตำรวจแล้ว
ผมขอโทษที่พูดไปแบบนั้น
แต่คุณบอกว่าการทบทวนตัวเอง
เป็นทักษะที่จำเป็นสำหรับตำรวจแอลเอ
และผมเพิ่งได้ทบทวนตัวเองอย่างหนัก
ทั้งชีวิตของผมคือการได้มาเป็นตำรวจ
และพอผมได้ใส่เครื่องแบบแล้ว
ผมมาคิดได้ว่า ผมจะไม่มีทางทำสำเร็จ…
ถ้าผมไม่หาจุดสมดุลให้เจอ
แม้ว่านั่นจะหมายถึง การที่ผมสอบได้ 81 คะแนนบ้าง
ผมก็รับได้
น่าชื่นชมมาก เจ้าหน้าที่เวสต์ จากใจจริง
แต่…
ผมไม่ได้มาช่วยให้คุณหาสมดุล
หน้าที่ของผมคือให้คุณจดจ่อกับงานตลอดเวลา
เพราะมีชีวิตคนเป็นเดิมพัน
ผมเลยจะขยายเวลาฝึกของคุณ
พรุ่งนี้คุณต้องกลับมาใส่แขนยาว
และพี่เลี้ยงของคุณจะกลับมา เขียนประเมินคุณรายวันต่อ
นานแค่ไหนครับ
จนกว่าผมจะไว้ใจให้คุณพูด ต่อหน้ากลุ่มเด็กเตรียมอีกครั้ง
คุณไปได้แล้ว
- ไง - ไง
- มีอะไรเหรอ - ไม่มีอะไร
เราจะไปกันรอดก็ต่อเมื่อเราคุยกัน
คุณรู้ใช่ไหม
ฉันไม่เคยอยู่กับใครมาก่อน
ฉันไม่เคยมีความรักแบบนี้มาก่อน
- และฉันกลัวว่าฉันจะทำมันพัง - ไม่หรอก
- ผมไม่ยอมหรอก - ดี เพราะเราจะจ้างแม่บ้าน
- ว่าไง - สวัสดี
ผมดีใจที่คุณมา
- ฉันดีใจที่คุณโทรมา โอเค - เข้ามาสิ มานี่
อยากดื่มอะไรไหม
ไม่ ไม่เป็นไร ขอบคุณค่ะ ฉันแค่
อยากคุยเรื่องอะไรก็ตามที่กวนใจคุณอยู่
ดีเหมือนกัน
หกเดือนที่ผ่านมาเป็นช่วงที่ตึงเครียดที่สุด
ในชีวิตผมเลย
ผมฆ่าคนตายตอนปฏิบัติหน้าที่ ผมต้องดูหัวหน้าตัวเองตาย
ผมต่อสู้เอาชีวิตรอดมา
นับครั้งไม่ถ้วน
และผมรู้สึกถึงมันทุกวินาที
เมื่อวานคุณบอกว่าผมจะรู้สึกน้อยลงเรื่อยๆ
ถ้าทำงานนี้ไปนานขึ้น
ใจหนึ่งผมต้องการแบบนั้นมาก
แต่ผมด้านชาไม่ได้
มันไม่ใช่ตัวผม
และแน่นอนว่าไม่ใช่คนที่ผมอยากเป็น
ดังนั้นถ้าจะทำงานนี้ ผมต้องรู้สึกให้ได้ทั้งหมด
ไม่ว่ามันจะส่งผลยังไงกับผมก็ตาม
- โธ่เอ๊ย - อะไร
ฉันเพิ่งจะ…
ตกหลุมรักคุณนิดหน่อยน่ะ
แล้ว…
- แล้วมันไม่ดีเหรอ - ฉันยังไม่รู้
ผมว่าตอนนี้ดีนะ ผมจะจัดแล้ว
อยากเล่นจ้ำจี้กันไหม
อยากสิ
คุณจะไปไหน
บ้านฉัน ฉันไม่ถอดเสื้อผ้าที่นี่หรอก
แต่คุณเลือกบ้านแทนฉันก็ได้ ตามใจเลย
รอด้วย
คำบรรยายโดย: ฐิตาภา สิทธิวงศ์